Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
(Song Joong Ki)
(Canción Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hun)
(Seo Ji Hyun)
(My Youth)
(Mi Juventud)
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I guess I needed time to process it, too.
Supongo que también necesitaba tiempo para procesarlo.
I'm fine with you moving on without me,
Estoy bien con que sigas adelante sin mí.
but I couldn't stand you thinking my feelings were that shallow.
pero no podía soportar que pensaras que mis sentimientos eran tan superficiales.
It was just...
Fue solo...
I guess that just makes me a worthless jerk.
Supongo que eso me convierte en un idiota inútil.
For hurting you that day,
Por hacerte daño ese día,
I was truly sorry.
Realmente lo siento.
I'm sorry.
Lo lamento.
Gosh!
¡Dios mío!
I should get this for Je Yeon.
Debería comprarle esto a Je Yeon.
So cute.
Tan lindo.
It looks just like her, doesn't it?
Se parece mucho a ella ¿no?
You have really weird taste.
Tienes un gusto realmente raro.
This one?
¿Éste?
Yes.
Sí.
I'll buy them for you. Go ahead and get more.
Te los compro. Adelante, consigue más.
Oh, no, it's fine. I've already got plenty.
Oh, no, está bien. Ya tengo bastante.
Go on, grab one more.
Vamos, toma uno más.
- Hey, I called it... - Here, use this.
- Oye, lo llamé... - Toma, usa esto.
I said I was hungry first, so I'm the one who's paying.
Dije que tenía hambre primero, así que soy yo quien paga.
Besides, you paid for everything at the stationery shop earlier.
Además, ya pagaste todo en la papelería antes.
Let me get this.
Déjame conseguir esto.
Please charge it to this card.
Por favor, cárguelo a esta tarjeta.
When you buy things,
Cuando compras cosas,
do you make a habit of buying things without checking the price?
¿Tienes el hábito de comprar cosas sin mirar el precio?
I did check the price.
He comprobado el precio.
The 2 items at 3.2 dollars...
Los 2 artículos a 3,2 dólares...
and 3 items at 17 dollars,
y 3 artículos a 17 dólares,
plus the one you bought because it was cute.
Más el que compraste porque era lindo.
Anyway, you were short-changed by 4.7 dollars.
De todos modos, le faltaron 4,7 dólares.
How on earth did you calculate all that?
¿Cómo diablos calculaste todo eso?
Anyone can do that kind of math in their head, can't they?
Cualquiera puede hacer ese tipo de cálculos en su cabeza, ¿no?
You must be great at math.
Debes ser muy bueno en matemáticas.
Is that why you became a tax accountant?
¿Es por eso que usted se hizo contador fiscal?
Math and tax accounting don't have much to do with each other.
Las matemáticas y la contabilidad fiscal no tienen mucho que ver entre sí.
I was good at everything. I was just especially good at math.
Era bueno en todo. Era especialmente bueno en matemáticas.
Then why did you just brag about it?
Entonces ¿por qué alardeas de ello?
I haven't even really started bragging yet.
Ni siquiera he empezado a alardear todavía.
You're so obnoxious.
Eres tan desagradable.
Why would someone like that become a tax accountant?
¿Por qué alguien así querría convertirse en contador fiscal?
You should've become Pythagoras or something.
Deberías haberte convertido en Pitágoras o algo así.
I wanted to, back in the day.
Yo quería, en aquel entonces.
"The Kim Seok Joo Theorem."
"El teorema de Kim Seok Joo".
What are you theorizing all of a sudden?
¿Qué estás teorizando de repente?
No, the theorem...
No, el teorema...
Good grief.
Santo cielo.
How do you even know who Pythagoras...
¿Cómo sabes quién era Pitágoras?
Never mind. Anyway,
No importa. De todos modos,
you lost out on some money,
Perdiste algo de dinero,
What's the point of going back to fight over it?
¿Qué sentido tiene volver a pelear por ello?
That's my regular shop. I'm happy they make a little extra.
Esa es mi tienda habitual. Me alegro de que ganen un poco más.
So people like you do exist.
Así que gente como tú existe.
And what kind of person is that?
¿Y qué clase de persona es esa?
A good person.
Una buena persona.
Did you quit your job?
¿Dejaste tu trabajo?
You've been showing up at all sorts of odd hours.
Has estado apareciendo en todo tipo de horas extrañas.
Who knows? Maybe I will.
¿Quién sabe? Quizás lo haga.
Master.
Maestro.
Back when my family went broke my senior year of high school.
Cuando mi familia se arruinó, durante mi último año de secundaria.
Do you remember what you told me when I rejoined the dojang?
¿Recuerdas lo que me dijiste cuando regresé al dojang?
I poured my heart out about being unsure of the path to take.
Le expresé mi inseguridad sobre el camino a seguir.
Of course, I remember.
Por supuesto que lo recuerdo.
"I want to practice kendo again, Master."
"Quiero volver a practicar kendo, Maestro."
You were bawling your eyes out.
Estabas llorando a mares.
Haven't you been reading a few too many sports comics?
¿No has estado leyendo demasiados cómics deportivos?
You told me that if I just kept going,
Me dijiste que si seguía adelante,
everything I've been through would become my path.
Todo lo que he pasado se convertiría en mi camino.
Gosh.
Dios mío.
I was so cool.
Yo era muy genial.
You were always moving around.
Siempre estabas moviéndote.
So you said this place felt more like home.
Entonces dijiste que este lugar se sentía más como un hogar.
Because kendo was the one thing I'd stuck with the longest.
Porque el kendo era lo único con lo que me había quedado más tiempo.
When my family lost everything,
Cuando mi familia lo perdió todo,
when I had to drop out of school,
Cuando tuve que abandonar la escuela,
Each time, I thought it was the hardest thing I'd ever face.
Cada vez pensé que sería lo más difícil que jamás me tocaría afrontar.
I wonder what kind of path he's had to walk.
Me pregunto qué tipo de camino ha tenido que recorrer.
His path always seemed so dark.
Su camino siempre parecía tan oscuro.
I wonder if he felt as hopeless that day.
Me pregunto si se sintió tan desesperanzado ese día.
Mumble all you want,
Murmura todo lo que quieras,
I'm not cutting the membership fee any further.
No voy a reducir más la cuota de membresía.
Gosh! Guess that didn't work.
¡Dios mío! Supongo que eso no funcionó.
How am I supposed to rebel so that people say I did a good job?
¿Cómo puedo rebelarme para que la gente diga que hice un buen trabajo?
Gosh, just go away.
Dios mío, simplemente vete.
- Oh, I'll do it. - No, go warm up!
- Oh, lo haré yo. - ¡No, ve a calentar!
I'm really not sorry about this,
Realmente no lo siento por esto.
but sorry.
pero lo siento.
Mind if I go first?
¿Te importa si voy primero?
It's just that this is something I've been dying to do.
Es que esto es algo que me muero por hacer.
Besides, I bought you that meal earlier.
Además, te compré esa comida antes.
So this is why you insisted on treating me.
Así que por eso insististe en tratarme.
Go ahead.
Adelante.
- You ready? - Yes.
- ¿Estás listo? - Sí.
- You have to stand perfectly still. - Okay.
- Tienes que quedarte completamente quieto. - Está bien.
Gosh!
¡Dios mío!
The truth is,
La verdad es que,
I actually started doing this because of the CEO.
En realidad comencé a hacer esto por el CEO.
I used to cry a lot on set when I was younger.
Solía ​​llorar mucho en el set cuando era más joven.
One day, she bought me something to supposedly cheer me up.
Un día me compró algo para supuestamente animarme.
It turns out she was buying something for her son.
Resultó que estaba comprando algo para su hijo.
She just gave me the freebies that came with it.
Ella simplemente me dio los obsequios que venían con el producto.
I know that...
Yo sé eso...
I've lived my acting career as an afterthought.
He vivido mi carrera como actor como algo secundario.
But I see I've been your afterthought too.
Pero veo que también he sido tu última ocurrencia.
I think you have it backward. I was the add-on.
Creo que lo tienes al revés. Yo era el complemento.
I cried when no one was looking.
Lloré cuando nadie me miraba.
At the hotel back then? You were bawling?
¿En el hotel entonces? ¿Estabas llorando?
Bawling my eyes out.
Llorando a mares.
What did you want to be, Tae Rin?
¿Qué querías ser, Tae Rin?
I mean, you weren't born wanting to be an actress, were you?
Quiero decir, no naciste queriendo ser actriz, ¿verdad?
Well, that's a secret.
Bueno, eso es un secreto.
I see.
Veo.
Is your life ambition to be a secret?
¿Tu ambición en la vida debe ser un secreto?
You know, that doesn't sound half bad.
¿Sabes?, eso no suena nada mal.
So is that a yes or a no?
Entonces ¿eso es un sí o un no?
Nope, it's a secret!
¡No, es un secreto!
What?
¿Qué?
("Waegeum")
("Waegeum")
Hey, Tae Rin. Want to go for a bike ride with me?
Hola, Tae Rin. ¿Quieres ir a dar un paseo en bicicleta conmigo?
I could even teach you.
Incluso podría enseñarte.
But I don't know how.
Pero no sé cómo.
Let's go diving later instead.
Mejor vayamos a bucear más tarde.
Why the sudden urge to ride a bike?
¿Por qué esa repentina necesidad de montar en bicicleta?
No reason.
No hay razón.
I just wanted to be active for once.
Sólo quería estar activo por una vez.
To clear my head.
Para aclarar mi mente.
Tae Rin.
Tae Rin.
Here, have a cup. I brewed it myself.
Toma, toma una taza. La preparé yo mismo.
Thank you.
Gracias.
Oh, Director.
Oh, Director.
You know how to ride a bike, don't you?
Sabes andar en bicicleta ¿no?
Could you teach me?
¿Podrías enseñarme?
Don't you know I'm swamped with my company launch right now?
¿No sabes que estoy abrumado con el lanzamiento de mi empresa ahora mismo?
Oh, I'm pretty good. I could teach you.
Oh, soy bastante bueno. Podría enseñarte.
Gi Ppeum, you're just learning the ropes yourself.
Gi Ppeum, apenas estás aprendiendo a manejar el asunto.
- This is great. It's so delicious. - Good, right?
- ¡Qué rico! Está riquísimo. - ¿Qué rico, verdad?
Goodbye.
Adiós.
Looking for someone to teach me how to ride a bike.
Buscando alguien que me enseñe a andar en bicicleta.
Thirty-four-year-old adult, total beginner.
Adulto de treinta y cuatro años, principiante total.
Total beginner.
Principiante total.
(I am at Chungra Lake Park.)
(Estoy en el parque del lago Chungra.)
What?
¿Qué?
I'm in the area. I can teach you. No payment needed.
Estoy por la zona. Puedo enseñarte. No es necesario pagar.
Are you KendoChamp?
¿Eres KendoChamp?
By any chance, are you RascalMom?
Por casualidad ¿eres RascalMom?
Yes.
Sí.
Gosh, you're really good.
Vaya, eres realmente bueno.
I can help you until I have to leave for Taekwondo.
Puedo ayudarte hasta que tenga que irme a Taekwondo.
For an hour.
Durante una hora.
Thank you. I'm counting on you.
Gracias. Cuento contigo.
Today's my last session before I move.
Hoy es mi última sesión antes de mudarme.
Oh, but... I was supposed to learn this.
Ah, pero... se suponía que debía aprender esto.
But we're just getting started.
Pero apenas estamos empezando.
"I made such a stupid mistake."
"Cometí un error muy estúpido."
- Ma'am. - Oh, pop!
- Señora. - ¡Oh, papá!
You make me do the strangest things.
Me haces hacer las cosas más extrañas.
And at my age, too.
Y a mi edad, además.
The puffed rice guy is coming today, but I'm too lazy to go out.
Hoy viene el vendedor de arroz inflado, pero a mí me da mucha pereza salir.
Oh, sure.
Oh, claro.
The weather. It's perfect for a trip.
El clima. Es perfecto para un viaje.
I'd love to go to Jeju Island.
Me encantaría ir a la isla de Jeju.
No, wait. I'm scared of flying.
No, espera. Tengo miedo de volar.
I mean,
Quiero decir,
I'm still so terrified of planes flying in the sky.
Todavía me dan mucho miedo los aviones que vuelan en el cielo.
Isn't it weird? For something so huge?
¿No es raro? Para algo tan grande.
Ma'am?
¿Señora?
Yes?
¿Sí?
Is there anything you really want to do before you die?
¿Hay algo que realmente quieras hacer antes de morir?
Me?
¿A mí?
Surrounded by a vast, open landscape,
Rodeado de un vasto paisaje abierto,
I'm going to drink a delicious cup of coffee that I brewed myself.
Voy a tomarme una deliciosa taza de café que he preparado yo misma.
Australia would be perfect!
¡Australia sería perfecta!
Australia?
¿Australia?
But I thought you feared planes. That's a long flight to Australia.
Pero pensé que le tenías miedo a los aviones. Es un vuelo largo a Australia.
I'll cross that bridge when I get to it.
Cruzaré ese puente cuando llegue a él.
Maybe I should just follow you to Australia.
Quizás debería seguirte a Australia.
Lately, I don't really know who I am.
Últimamente no sé realmente quién soy.
I just keep overthinking things,
Sigo pensando demasiado en las cosas,
and I'm becoming more hesitant to act.
y cada vez me siento más reacio a actuar.
You know, back when I worked in the school nurse's office,
¿Sabes? Cuando trabajaba en la enfermería de la escuela,
I really hated how cramped and stuffy it was.
Realmente odiaba lo estrecho y sofocante que era.
That's why I jumped at the chance to take over this place.
Por eso aproveché la oportunidad de hacerme cargo de este lugar.
It was great at first. I'd play Korean chess when bored,
Al principio fue genial. Jugaba al ajedrez coreano cuando me aburría.
watch people, and look through books.
Observar a la gente y mirar libros.
But now,
Pero ahora,
I'm tired of even that.
Estoy cansado incluso de eso.
Is this how my life is going to end?
¿Así es como terminará mi vida?
I don't want that.
No quiero eso.
I'm still finding myself at my age,
Todavía me estoy encontrando a mí mismo a mi edad,
so if you had it all figured out, don't you think I'd be jealous?
Entonces, si lo tuvieras todo resuelto, ¿no crees que estaría celoso?
Gosh, this is hard.
Dios mío, esto es difícil.
Why is this so hard?
¿Por qué es esto tan difícil?
You'll get the hang of it soon.
Pronto lo dominarás.
Everything's hard at first.
Al principio todo es difícil.
I don't know.
No sé.
The world just keeps on moving.
El mundo sigue moviéndose.
I'm sorry.
Lo lamento.
And I'm left wondering what the point of it all is.
Y me pregunto cuál es el sentido de todo esto.
I'm...
Soy...
sick.
enfermo.
What do you mean you're sick?
¿Cómo que estás enfermo?
Welco...
Bienvenido...
Oh, the firefighter.
Oh, el bombero.
Hae's not here this week. I told him to take some time off.
Hae no está aquí esta semana. Le dije que se tomara un tiempo libre.
I figured you were here to see him.
Me imaginé que estabas aquí para verlo.
Right.
Bien.
Did you two have a fight? Because Hae was late the other day?
¿Se pelearon? ¿Porque Hae llegó tarde el otro día?
That was because he was at the hospital.
Eso fue porque estaba en el hospital.
He didn't mention anything like that.
No mencionó nada de eso.
What was wrong with him?
¿Qué le pasaba?
Did you know about this?
¿Sabías esto?
All he told me was...
Todo lo que me dijo fue...
that he was sick.
que estaba enfermo.
He's never been sick enough to collapse and be rushed to the ER.
Nunca ha estado tan enfermo como para colapsar y tener que ser llevado de urgencia a urgencias.
So I was really shocked.
Así que me quedé realmente en shock.
You must have been really shocked too, Je Yeon.
Debiste haberte quedado realmente sorprendida también, Je Yeon.
What's the illness?
¿Cuál es la enfermedad?
Is he dying?
¿Se está muriendo?
Oh, well, that's...
Bueno, eso es...
I think it would be best if you heard it from Hae directly.
Creo que sería mejor si lo escucharas directamente de Hae.
It's not my place to say.
No me corresponde decirlo.
Oh, but you must have been so upset.
Oh, pero debiste haber estado muy molesto.
Nu Ri.
Señora Ri.
About last weekend, when you stayed at Min Kyung's...
Sobre el fin de semana pasado, cuando te quedaste en casa de Min Kyung...
I said I studied all weekend.
Dije que estudié todo el fin de semana.
I wasn't just playing around.
No estaba simplemente jugando.
Min Kyung is ranked 99th, you know.
Min Kyung ocupa el puesto 99, ¿sabes?
Don't you miss your mom?
¿No extrañas a tu mamá?
No, I don't.
No, no lo hago.
Oh, don't say that.
Oh, no digas eso.
I can't believe people.
No puedo creer a la gente.
Just throwing their trash all over.
Simplemente tirando su basura por todos lados.
They should fine everyone who does that.
Deberían multar a todos los que hagan eso.
Right in front of someone's house...
Justo en frente de la casa de alguien...
I've been thinking.
He estado pensando.
This isn't how we should end things.
No es así como deberíamos terminar las cosas.
It's just like last time.
Es igual que la última vez.
You have your reasons for pushing me away,
Tienes tus razones para alejarme,
and I get mad at you for it.
Y me enojo contigo por eso.
And sometimes,
Y a veces,
I've regretted those moments.
Me he arrepentido de esos momentos.
I've been doing some thinking too.
Yo también he estado pensando un poco.
Why isn't he here yet?
¿Por qué no está aquí todavía?
Oh, hey.
Oh, hola.
Hello.
Hola.
Are you here to see him?
¿Estas aquí para verlo?
Yes, I have something to talk to him about.
Sí, tengo algo que hablar con él.
Go on in and talk. Make yourself comfortable.
Entra y habla. Ponte cómodo.
I'll make you some coffee.
Te haré un café.
You can head inside.
Puedes entrar.
Should we go somewhere else?
¿Deberíamos ir a otro lugar?
You didn't have to buy this.
No era necesario que lo compraras.
That day...
Ese día...
That day, I...
Ese día, yo...
I feel like I just sprung it on you.
Me siento como si te lo hubiera soltado de repente.
I thought there was nothing left to be afraid of,
Pensé que ya no había nada que temer,
but after I told you,
Pero después de que te lo dije,
I got scared all over again.
Me asusté otra vez.
I can't lie or sugarcoat it.
No puedo mentir ni edulcorarlo.
And you're crying and worrying sick.
Y estás llorando y preocupándote muchísimo.
I realized that's how it's going to be.
Me di cuenta de que así va a ser.
That's what scared me.
Eso es lo que me asustó.
It doesn't even feel real to me yet.
Ni siquiera lo siento real aún.
So how could I have explained it to you?
¿Y cómo podría explicártelo?
Where does it hurt?
¿Dónde le duele?
Is it okay if I ask what it is?
¿Esta bien si pregunto qué es?
If it's so serious that you'd say we shouldn't see each other...
Si es tan grave que dirías que no deberíamos vernos...
- Is it... - Fatal?
- ¿Es...? - ¿Fatal?
Yes.
Sí.
If you're unlucky.
Si tienes mala suerte.
And I was unlucky.
Y tuve mala suerte.
And that luck...
Y esa suerte...
Can't it get better?
¿No puede mejorar?
Is there nothing that can be done?
¿No hay nada que se pueda hacer?
They say meds can slow it down.
Dicen que los medicamentos pueden retardarlo.
For the record, it's not like I'm in agonizing pain or anything.
Para que quede constancia, no es como si estuviera sufriendo un dolor agonizante ni nada por el estilo.
So make sure you don't skip your health checkups, either.
Así que asegúrese de no saltarse tampoco sus chequeos de salud.
Get regular blood work done, too.
También hazte análisis de sangre periódicamente.
The prognosis for most diseases is good if you catch them early.
El pronóstico para la mayoría de las enfermedades es bueno si se detectan a tiempo.
How can you be joking right now?
¿Cómo puedes estar bromeando ahora mismo?
I'm not joking.
No estoy bromeando.
You explained everything so earnestly,
Me lo explicaste todo con tanta seriedad,
and I'm just supposed to accept it?
¿Y se supone que debo aceptarlo?
The reasons we can't be together?
¿Las razones por las que no podemos estar juntos?
Thank you for coming to see me.
Gracias por venir a verme.
Sure.
Seguro.
I'll get going.
Me voy.
This time, I mean it.
Esta vez lo digo en serio.
Don't follow me.
No me sigas
I saw Tae Rin and Sunwoo Hae's show got a good response.
Vi que el programa de Tae Rin y Sunwoo Hae tuvo una buena respuesta.
Their image isn't bad at all.
Su imagen no es nada mala.
How about we use them for marketing?
¿Qué tal si los usamos para marketing?
Let's announce the greenlight sooner for "World Made of Ash 3."
Anunciemos cuanto antes la luz verde para "World Made of Ash 3".
"The author of the novel behind the successful film is Sunwoo Hae."
"El autor de la novela detrás de la exitosa película es Sunwoo Hae".
Je Yeon...
Je Yeon...
Jae Won, what do you think?
Jae Won, ¿qué opinas?
Well...
Bien...
Before the finale of the docuseries airs,
Antes de que se transmita el final de la docuserie,
we need to release it as an exclusive.
Necesitamos lanzarlo como exclusivo.
With no regard for his feelings whatsoever?
¿Sin tener en cuenta en absoluto sus sentimientos?
Can we really dredge all this up just to promote a movie?
¿Realmente podemos sacar a la luz todo esto sólo para promocionar una película?
People are already interested. That's a risk he'll have to take.
La gente ya está interesada. Es un riesgo que tendrá que correr.
As part of the recent restructuring,
Como parte de la reciente reestructuración,
we've established the new Management Consulting Division.
Hemos creado la nueva División de Consultoría de Gestión.
He's Kim Seok Joo, the incoming head of that division.
Él es Kim Seok Joo, el nuevo jefe de esa división.
Some of you may have seen him around.
Quizás algunos de vosotros lo hayáis visto por aquí.
He's been learning the ropes.
Ha estado aprendiendo los trucos del oficio.
As some of you may already know,
Como algunos de vosotros ya sabéis,
he's my son.
Él es mi hijo.
What was that?
¿Qué fue eso?
So my opinion just doesn't matter?
¿Entonces mi opinión simplemente no importa?
How could you just spring this on me like this?
¿Cómo pudiste soltarme esto así?
Can we please do this later?
¿Podemos hacer esto más tarde por favor?
No. Make it quick.
No. Hazlo rápido.
I want a career with my degree I worked so hard for.
Quiero una carrera con mi título por el que trabajé tanto.
Is that such a problem for you?
¿Es esto un problema para usted?
I like my current company, and...
Me gusta mi empresa actual y...
You're proud of working at such a second-rate company?
¿Estás orgulloso de trabajar en una empresa de tan segunda categoría?
You should be ashamed of yourself.
Deberías avergonzarte de ti mismo.
Don't you dare badmouth my company.
No te atrevas a hablar mal de mi empresa.
You might be at the top of your industry,
Es posible que usted esté en la cima de su industria,
but that only flies in your industry, Mom.
Pero eso sólo funciona en tu industria, mamá.
Then why did you bother coming in to learn the work?
Entonces ¿por qué te molestaste en venir a aprender el trabajo?
Because I was worried about you, Mom.
Porque estaba preocupado por ti, mamá.
I was just stopping by to see how you were.
Sólo pasaba para ver cómo estabas.
We're not...
No somos...
a family that lovingly checks in or has meals together.
una familia que se registra con cariño o come junta.
That's just not who we are.
Eso simplemente no es lo que somos.
Come on, what's so hard about asking how someone is?
Vamos, ¿qué tiene de difícil preguntar cómo está alguien?
You just ask.
Sólo tienes que preguntar.
Mom.
Mamá.
I have done everything you ever told me to.
He hecho todo lo que me dijiste.
You told me to be number one, so I was.
Me dijiste que fuera el número uno y así lo fui.
You told me to study abroad, so I went.
Me dijiste que estudiara en el extranjero y así fue.
In all that time,
En todo ese tiempo,
did you ever once ask me if I was okay?
¿Alguna vez me preguntaste si estaba bien?
That whole "checking in on someone" thing?
¿Todo ese asunto de "preguntarle a alguien"?
So how am I supposed to ask how you're doing?
Entonces, ¿cómo se supone que voy a preguntarte cómo estás?
I never learned how to do things like that.
Nunca aprendí a hacer ese tipo de cosas.
Exactly.
Exactamente.
Just like that.
Así.
You were doing a great job just now.
Estabas haciendo un gran trabajo ahora mismo.
The company needs someone who can stand up to me.
La empresa necesita a alguien que pueda hacerme frente.
I can't get through to you at all, can I?
No puedo comunicarme contigo en absoluto, ¿verdad?
I won't wait long.
No esperaré mucho.
Put in your notice at your company.
Presenta tu aviso en tu empresa.
Gi Ppeum, what on earth is your problem?
Gi Ppeum, ¿cuál es tu problema?
You got into a university that's nearly impossible to get into,
Entraste a una universidad a la que es casi imposible entrar,
but you can't even get a driver's license?
¿Pero ni siquiera puedes obtener una licencia de conducir?
I failed the road test again.
Reprobé otra vez el examen de carretera.
The script.
El guión.
What did you think?
¿Qué te pareció?
If it's something I absolutely have to do,
Si es algo que absolutamente tengo que hacer,
then I suppose I'll give it a try.
Entonces supongo que lo intentaré.
You brought it to me, and I trust your judgment.
Tú me lo trajiste y confío en tu juicio.
I want to hear what you really think.
Quiero escuchar lo que realmente piensas.
You always dig deep.
Siempre cavas profundo
Then...
Entonces...
can I think it over a bit more and get back to you?
¿Puedo pensarlo un poco más y responderte?
Sure.
Seguro.
Gi Ppeum, what was your take on it?
Gi Ppeum, ¿cuál fue tu opinión al respecto?
The righteous detective, Kongjwi,
El detective justo, Kongjwi,
launching a targeted investigation against Patjwi.
iniciando una investigación específica contra Patjwi.
To me, that reveals the limitations of the South Korean police.
Para mí, eso revela las limitaciones de la policía surcoreana.
- What? - Having so many psychopaths...
- ¿Qué? - Tener tantos psicópatas...
in South Korea is, in itself, a statistical error.
En Corea del Sur es, en sí mismo, un error estadístico.
My conclusion is that Patjwi is just an ordinary horticulturist.
Mi conclusión es que Patjwi es simplemente un horticultor común y corriente.
I've been born again!
¡He nacido de nuevo!
Forget the detective.
Olvídate del detective.
How was the villain's part?
¿Cómo fue la parte del villano?
Pinpointing Patjwi as the culprit...
Señalando a Patjwi como el culpable...
is just a symptom of the ills of Korean society.
es sólo un síntoma de los males de la sociedad coreana.
Gi Ppeum!
¡Dale Ppeum!
Okay, we get it. You're highly educated.
Bueno, lo entendemos. Eres muy culto.
I asked you to review a script, not critique Korean society.
Te pedí que revisaras un guión, no que criticaras la sociedad coreana.
Well...
Bien...
Does anyone know how to go astray?
¿Alguien sabe cómo desviarse del camino?
Want to go free-diving?
¿Quieres practicar buceo libre?
Come with me, into the water.
Ven conmigo al agua.
I don't think that's quite it.
No creo que sea exactamente eso.
If you're going to chit-chat, get out.
Si vas a charlar un rato, sal.
Am I the only one in this meeting?
¿Soy el único en esta reunión?
I came because I was lonely.
Vine porque me sentía solo.
Please be nice to me.
Por favor se amable conmigo.
If you're going to chit-chat, get out.
Si vas a charlar un rato, sal.
Oh, for crying out loud.
¡Oh, por el amor de Dios!
About that Kongjwi role. Kwon Do Eun is reviewing it.
Sobre ese papel de Kongjwi. Kwon Do Eun lo está revisando.
I hear it's pretty much a done deal.
He oído que es prácticamente un hecho consumado.
Her schedule is booked next year, so shooting will start soon.
Su agenda ya está ocupada el próximo año, por lo que el rodaje comenzará pronto.
And it's scheduled to air in the first half of next year.
Y está previsto que se emita en la primera mitad del próximo año.
It was the first script Tae Rin read since switching agencies,
Fue el primer guión que Tae Rin leyó desde que cambió de agencia.
so I did a little digging back then.
Así que investigué un poco en aquel entonces.
You were so cool just now.
Estuviste muy genial ahora mismo.
You're a real pro.
Eres un verdadero profesional.
And here I thought you only came to cause trouble.
Y yo que pensaba que sólo habías venido a causar problemas.
What?
¿Qué?
Since you're here, want to see a new script?
Ya que estás aquí, ¿quieres ver un nuevo guión?
Deal.
Trato.
But you're treating me to something good.
Pero me estás regalando algo bueno.
- Something really good. - Thank you.
-Algo realmente bueno.-Gracias.
I'm so hungry, everything tastes amazing.
Tengo muchísima hambre, todo sabe increíble.
Gosh, why have you been skipping meals?
Dios mío, ¿por qué te has estado saltando comidas?
Word on the street is Nam Jun Ho is signing with you guys.
Se dice que Nam Jun Ho firmará con ustedes.
Shouldn't you be swamped?
¿No deberías estar inundado?
But I see you still, well...
Pero todavía te veo, bueno...
You don't even have chairs yet.
Ni siquiera tenéis sillas todavía.
When are they coming? Did you get them custom-made?
¿Cuándo llegan? ¿Los mandaste a hacer a medida?
If you're not busy,
Si no estás ocupado,
could you rent a truck to get the chairs from my parents' place?
¿Podrías alquilar un camión para traer las sillas de casa de mis padres?
What?
¿Qué?
You can rent a truck?
¿Puedes alquilar un camión?
I thought they had to come with a driver.
Pensé que tenían que venir con conductor.
Should I call someone?
¿Debería llamar a alguien?
I know a guy with a delivery truck.
Conozco a un tipo que tiene un camión de reparto.
What, who's this guy now?
¿Qué? ¿Quién es este tipo ahora?
Hey, are you busy?
Oye, ¿estás ocupado?
Yes, I need you to grab your truck and go pick up some chairs.
Sí, necesito que cojas tu camioneta y vayas a buscar algunas sillas.
He wants to know what you're paying.
Él quiere saber cuánto estás pagando.
- Tell him I'll pay him well. - Hey, she says she'll pay you well.
-Dile que le pagaré bien. -Oye, dice que te pagará bien.
Should I go too?
¿Debería ir yo también?
Okay.
Bueno.
He's on board.
Él está a bordo.
A new flame?
¿Una nueva llama?
Hey!
¡Ey!
You can't get into a scandal right after switching agencies.
No puedes verte involucrado en un escándalo justo después de cambiar de agencia.
A company that doesn't even have chairs...
Una empresa que ni siquiera tiene sillas...
isn't equipped to handle one.
No está equipado para manejar uno.
Hold on a second.
Espera un segundo.
Yes? What's up?
¿Si? ¿Qué pasa?
Je Yeon, did you see the article about Bebop?
Je Yeon, ¿viste el artículo sobre Bebop?
No. What article?
No. ¿Qué artículo?
What else could possibly be out there?
¿Qué más podría haber ahí afuera?
Oh, my heart...
Oh, mi corazón...
I mean...
Quiero decir...
We're trending at number one.
Estamos en tendencia en el número uno.
I guess it's thanks to Bebop.
Supongo que es gracias a Bebop.
After the news that Bebop is the creator of "World Made of Ash,"
Tras la noticia de que Bebop es el creador de "World Made of Ash",
Our on-demand viewership has skyrocketed.
Nuestra audiencia bajo demanda se ha disparado.
I see.
Veo.
Oh, what a relief.
Oh, qué alivio.
You scared me. I thought it was an article on Hae.
Me asustaste. Pensé que era un artículo sobre Hae.
I'm sorry. My bad.
Lo siento. Fue mi culpa.
You doing okay?
¿Estás bien?
I'm good. How about you?
Estoy bien. ¿Y tú?
I've been busy planning my wedding.
He estado ocupado planeando mi boda.
I'll send you an invitation soon.
Te enviaré una invitación pronto.
Take care of yourself.
Cuídate.
What?
¿Qué?
What's wrong? Are your eyes stinging?
¿Qué pasa? ¿Te pican los ojos?
Yes, they are.
Sí lo son.
They're stinging.
Están picando.
(Palgakdo)
(Salario)
(Bebop)
(Be-bop)
- What now? - Oh, hey.
- ¿Y ahora qué? - Oh, hola.
I owe you 50 dollars for the ride. Where can I send it?
Te debo 50 dólares por el viaje. ¿Dónde puedo enviarlos?
Oh, right. I almost got stiffed.
Ah, cierto. Casi me estafan.
I'll text you my account number.
Te enviaré un mensaje de texto con mi número de cuenta.
Okay, text it to me.
Está bien, envíamelo por mensaje de texto.
So, how have you been? Doing good?
¿Y bien? ¿Cómo has estado?
Just wire me the money. I'm hanging up.
Simplemente envíame el dinero. Voy a colgar.
No, wait a second.
No, espera un segundo.
Is everything okay with you?
¿Está todo bien contigo?
Are you just bored again?
¿Estás aburrido otra vez?
No.
No.
Did you, I don't know, hurt someone who came on too strong recently?
¿Has, no sé, lastimado a alguien que se mostró demasiado agresivo últimamente?
Does that ring any bells?
¿Eso te suena familiar?
I'm hanging up.
Estoy colgando.
Something's definitely up.
Definitivamente algo está pasando.
What? What's wrong?
¿Qué? ¿Qué pasa?
You're so adorable.
Eres tan adorable
And someone made my girl cry?
¿Y alguien hizo llorar a mi niña?
Who made you cry?
¿Quién te hizo llorar?
It's nothing.
No es nada.
I just got something in my eye.
Acabo de tener algo en el ojo.
No, really. Nothing's wrong.
No, en serio. No pasa nada malo.
It's just that...
Es solo que...
I think I might go home for a little while.
Creo que podría irme a casa por un rato.
Wednesday. A clear day.
Miércoles. Un día claro.
The opening of Start of Spring.
La inauguración del comienzo de la primavera.
Seok Joo, turn on the lights!
Seok Joo, ¡enciende las luces!
My favorite people are here.
Mi gente favorita está aquí.
There we go.
Allá vamos.
So, what's Start of Spring?
Entonces, ¿qué es Start of Spring?
Oh, it means you're ugly.
Oh, significa que eres fea.
Hey! You...
Eh, tú...
I got to make Nu Ri's graduation bouquet myself.
Yo mismo pude hacer el ramo de graduación de Nu Ri.
You guys are the ugly ones.
Ustedes son los feos.
- No way. - Oh, hello, ma'am.
- De ninguna manera. - Oh, hola, señora.
Hello.
Hola.
Start of Spring. It's a nice name.
Comienzo de la primavera. Es un nombre bonito.
On Teacher's Day, I'll get you an armful of carnations.
El día del maestro te regalaré un ramo de claveles.
Wishing you great fortune!
¡Te deseo mucha fortuna!
This one's mine! Yes! Thank you.
¡Este es mío! ¡Sí! Gracias.
- Hey, the rice cakes are here! - Oh, you're here?
- ¡Oye, ya están aquí los pasteles de arroz! - Oh, ¿estás aquí?
These rice cakes are so good.
Estas tortas de arroz estan muy ricas
Oh, ma'am.
Oh, señora.
Start of Spring.
Comienzo de la primavera.
"Late Autumn" is still a better name than "Start of Spring."
«Finales de otoño» sigue siendo un nombre mejor que «comienzos de primavera».
My shop's name is way better.
El nombre de mi tienda es mucho mejor.
All the flowers that I can't sell are for Geon No.
Todas las flores que no puedo vender son para Geon No.
To celebrate, how about a planter?
Para celebrarlo ¿qué tal una jardinera?
Look at you, not even thinking of paying.
Mírate, ni siquiera piensas en pagar.
Hurry inside and hand out the rice cakes.
Date prisa y entra y reparte los pasteles de arroz.
I guess I'll have to keep caring for the plant Seok Joo took.
Supongo que tendré que seguir cuidando la planta que tomó Seok Joo.
If I want it to grow well.
Si quiero que crezca bien.
- Good, right? - It's delicious.
- Bueno, ¿verdad? - Está delicioso.
I'll go hand the rest out.
Iré a repartir el resto.
Hello.
Hola.
We just opened today, so we brought some...
Acabamos de abrir hoy, así que trajimos algunos...
We went to the neighboring shops, handing out rice cakes.
Fuimos a las tiendas vecinas, repartiendo pasteles de arroz.
Then we all ordered jjajangmyeon together.
Luego todos pedimos jjajangmyeon juntos.
- We hope to be good neighbors. - Of course.
-Esperamos ser buenos vecinos. -Por supuesto.
There was one other face that came to mind.
Había otra cara que me vino a la mente.
(Congratulations on Opening)
(Felicitaciones por la apertura)
You...
Tú...
If you saw me now,
Si me vieras ahora,
what would you say?
¿Qué dirías?
(Friday, cloudy)
(viernes, nublado)
Idiot.
Estúpido.
Why is your bag so big?
¿Por qué tu bolso es tan grande?
Can I see how heavy it is?
¿Puedo ver lo pesado que es?
This bag? Is it that big?
¿Esta bolsa? ¿Es tan grande?
Je Yeon!
¡Es Yeon!
Oh my gosh, you didn't even call. What brings you here?
Ay, Dios mío, ni siquiera llamaste. ¿Qué te trae por aquí?
I was craving your cooking.
Tenía antojo de tu comida.
Oh, I'm exhausted already.
Oh, ya estoy exhausto.
Oh, dear.
Oh querido.
Oh, right.
Ah, cierto.
Oh, perfect timing.
Oh, momento perfecto.
I have to run to the bank,
Tengo que correr al banco,
so you help the kids with their schoolwork.
Así que ayudas a los niños con sus tareas escolares.
Kids, be good and listen to your teacher.
Niños, sean buenos y escuchen a su maestro.
- What? - Okay!
- ¿Qué? - ¡Está bien!
All right, I'm your teacher for the day. Sit down!
Muy bien, soy tu profesor por hoy. ¡Siéntate!
(Sunwoo Hae Revealed to Be Author of "World Made of Ash")
(Se revela que Sunwoo Hae es el autor de "Un mundo hecho de ceniza")
Hae wrote a book?
¿Hae escribió un libro?
("World Made of Ash" is out of print.)
("Un mundo hecho de ceniza" está agotado.)
And it's out of print?
¿Y está agotado?
Sir.
Señor.
There's an issue with the cover for Author Hwang's new book.
Hay un problema con la portada del nuevo libro del autor Hwang.
He must have inherited my talent.
Debe haber heredado mi talento.
Let's have our company do a rerelease. Yes.
Hagamos que nuestra empresa haga un relanzamiento. Sí.
So...
Entonces...
How... Oh, hold on.
Cómo... Oh, espera.
Hey, son! It's, Dad. Yes.
¡Hola, hijo! Soy papá. Sí.
Hey, about "World Made of Ash..." I hear you're the author.
Oye, sobre "Un mundo hecho de ceniza..." Escuché que eres el autor.
I saw an article about it.
Vi un artículo sobre ello.
- What do you want? - Well...
- ¿Qué quieres? - Bueno...
Let's republish it, the one that went out of print.
Vamos a republicar el que quedó agotado.
Dad will help you out.
Papá te ayudará.
My staff is really good at what they do.
Mi personal es realmente bueno en lo que hace.
Wait, how did you get my number?
Espera, ¿cómo conseguiste mi número?
Nu Ri gave it to...
Ahora Ri se lo dio a...
No, wait, that's not right.
No, espera, eso no está bien.
Someone gave it to me.
Alguien me lo dio.
Where are you right now?
¿Dónde estás ahora mismo?
I said, where are you?
Dije, ¿dónde estás?
Spit it out.
Escúpelo.
I asked what your business here is.
Le pregunté cuál es su negocio aquí.
I said I'm here to see the CEO. Now, where is he?
Dije que vine a ver al director ejecutivo. ¿Dónde está?
Our CEO is out right now. What's this about?
Nuestro director ejecutivo no está. ¿De qué se trata?
I really didn't want to have to say this,
Realmente no quería tener que decir esto,
but I'm the CEO's son.
pero soy el hijo del director general.
His biological son.
Su hijo biológico.
Did you just tell them you're my son?
¿Acabas de decirles que eres mi hijo?
Why are you there?
¿Por qué estás ahí?
He's my son.
Él es mi hijo.
Are you trying to make a scene...
¿Estas intentando hacer una escena...?
in front of all the employees?
¿Delante de todos los empleados?
Come on, let's take this show inside.
Vamos, llevemos este espectáculo al interior.
I'm very sorry.
Lo siento mucho.
This way.
Por aquí.
Sorry, it's a little messy in here.
Lo siento, está un poco desordenado aquí.
I wasn't expecting you.
No te esperaba.
Explain yourself.
Explícate.
Why are you in contact with Nu Ri?
¿Por qué estás en contacto con Nu Ri?
Well...
Bien...
Hae, listen. Just calm down for a second.
Ja, escucha. Cálmate un momento.
Why don't you come over here?
¿Por qué no vienes aquí?
Let's sit down and try to talk about this calmly.
Sentémonos y tratemos de hablar de esto con calma.
So all this time,
Así que todo este tiempo,
you were meeting Nu Ri's birth mother...
...Estabas conociendo a la madre biológica de Nu Ri...
and never said a single word?
¿Y nunca dijiste una sola palabra?
No, it's just...
No, es sólo que...
How did you find out?
¿Cómo te enteraste?
Nu Ri's birth mom saw the show and came to find me.
La madre biológica de Nu Ri vio el programa y vino a buscarme.
Wait, why would she go to you?
Espera, ¿por qué iría contigo?
Look.
Mirar.
I met with Nu Ri's mom a few times about some paperwork.
Me reuní con la mamá de Nu Ri varias veces para hablar sobre algunos trámites.
But that's all it was.
Pero eso fue todo.
Back when you were in the army,
Cuando estabas en el ejército,
Seok Joo brought Nu Ri over to stay with me for a while.
Seok Joo trajo a Nu Ri para que se quedara conmigo por un tiempo.
My heart just went out to her.
Mi corazón simplemente se conmovió por ella.
But there was nothing more to it.
Pero no había nada más.
I'd just buy Nu Ri a meal from time to time,
De vez en cuando le compraba comida a Nu Ri.
give her some allowance,
Dale una mesada,
and I'd ask Nu Ri...
Y le preguntaría a Nu Ri...
how her mom was doing.
Cómo estaba su mamá.
So...
Entonces...
You and Eun Nu Ri conspired to lie to me for at least ten years?
¿Tú y Eun Nu Ri conspiraron para mentirme durante al menos diez años?
I only started seeing her again recently. I promise.
Hace poco que la volví a ver. Lo prometo.
Nu Ri said she found something she wanted to do,
Nu Ri dijo que encontró algo que quería hacer,
so I was just so proud of her.
Así que estaba muy orgulloso de ella.
And you knew about Eun Nu Ri's photography too?
¿Y también conocías la fotografía de Eun Nu Ri?
Her photos are amazing, aren't they?
Sus fotos son increíbles ¿no?
Gosh, my kids just...
Dios mío, mis hijos simplemente...
They must all have a knack for the arts.
Todos ellos deben tener un don para las artes.
You've completely lost it, haven't you?
Lo has perdido completamente, ¿no?
You raised Nu Ri so well that...
Criaste a Nu Ri tan bien que...
her talent was able to blossom.
Su talento pudo florecer.
Do you know why...
¿Sabes por qué...?
I took Nu Ri in?
¿Lo tomé de Nu Ri?
Because I didn't want to be like you.
Porque no quería ser como tú.
You came to me to abandon her, and I refused to do the same.
Viniste a mí para abandonarla y yo me negué a hacer lo mismo.
I could barely even feed myself. You think I wanted to take her in?
Apenas podía comer. ¿Crees que quería llevármela conmigo?
In...
En...
my whole life, there's...
Toda mi vida, hay...
one thing I could never forgive.
Una cosa que nunca podría perdonar.
What will you do about Nu Ri?
¿Qué harás con Nu Ri?
For now, I was thinking of an orphanage...
Por ahora estaba pensando en un orfanato...
Are you crazy?
¿Estás loco?
I guess you didn't mention that part to Nu Ri.
Supongo que no le mencionaste esa parte a Nu Ri.
Did Nu Ri not mention this?
¿Nu Ri no mencionó esto?
I'm...
Soy...
I'm going to die.
Voy a morir.
I should have just died with Mom back then.
Debería haber muerto con mamá en ese entonces.
Or better yet, should I just die for you right now?
O mejor aún ¿debería morir por ti ahora mismo?
You little punk.
Eres un pequeño punk.
Sunwoo Hae!
¡Sunwoo Hae!
No matter how angry you get, you can't just say things like that.
No importa lo enojado que estés, no puedes decir cosas así.
Especially since you wrote stuff under your mom's name.
Especialmente porque escribiste cosas bajo el nombre de tu mamá.
How could you say something like that?
¿Cómo pudiste decir algo así?
When everything happened with Mom, where were you?
Cuando todo pasó con mamá ¿dónde estabas?
You were nowhere to be found when I needed you.
No estabas en ningún lado cuando te necesitaba.
All I did was wait.
Todo lo que hice fue esperar.
Completely in the dark.
Completamente en la oscuridad.
Waiting and waiting.
Esperando y esperando.
And waiting and waiting!
¡Y esperando y esperando!
I don't know what I ever saw in you.
No sé qué vi en ti.
Why did you abandon me?
¿Por qué me abandonaste?
Tell me.
Dime.
Why did you leave me behind?
¿Por qué me dejaste atrás?
Dad.
Papá.
Was I such a burden?
¿Fui una carga tan grande?
No, that's not it.
No, no es eso.
Back then,
En aquel entonces,
I was just a failure.
Yo simplemente fui un fracaso.
I was too immature.
Yo era demasiado inmaduro.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
Gosh, we're the only family we have.
Dios mío, somos la única familia que tenemos.
It wasn't like that.
No fue así.
I wish...
Deseo...
I wish I had inherited that irresponsibility.
Ojalá hubiera heredado esa irresponsabilidad.
Then I could have lived doing whatever I wanted.
Entonces podría haber vivido haciendo lo que hubiera querido.
After all this time, why now?
Después de todo este tiempo ¿por qué ahora?
Mom.
Mamá.
Yes?
¿Sí?
What's this?
¿Qué es esto?
I saw one in the study room too.
También vi uno en la sala de estudio.
Oh, that. At the study room...
Ah, eso. En el estudio...
Your aunt said it helps develop the kids' creativity.
Tu tía dijo que ayuda a desarrollar la creatividad de los niños.
Can I try this, too?
¿Puedo probar esto también?
I could use a little...
Me vendría bien un poco...
creativity myself.
creatividad yo mismo.
Should we make some kimchi fried rice?
¿Deberíamos hacer un poco de arroz frito con kimchi?
You said you loved the kimchi I brought from Min Kyung's place.
Dijiste que te encantó el kimchi que traje de casa de Min Kyung.
That it was so refreshing.
Que fue muy refrescante.
Eun Nu Ri.
Eun Nu Ri.
Your birth mother came looking for you.
Tu madre biológica vino a buscarte.
You should meet her.
Deberías conocerla.
And tell her you want to live with her.
Y dile que quieres vivir con ella.
What? No, I can...
¿Qué? No, puedo...
I can barely even remember her face right now.
Apenas puedo recordar su cara ahora mismo.
But why would she want me?
¿Pero por qué me querría?
That's why you need to meet her and talk it out.
Por eso necesitas conocerla y hablarlo.
What's with your attitude?
¿Qué pasa con tu actitud?
What's gotten into you?
¿Qué te pasa?
You're acting like you were just stuck raising me.
Actúas como si te hubiera tocado criarme.
- Because I was. - Hey!
-Porque lo era.- ¡Oye!
Don't scream. This is a public place.
No grites. Este es un lugar público.
Is that how I raised you?
¿Así es como te crié?
What's gotten into you?
¿Qué te pasa?
Do the grocery shopping by yourself!
¡Haz la compra tú mismo!
Hey, there are plenty of seats here!
Oye, ¡aquí hay muchos asientos!
Come on, over here!
¡Vamos, ven aquí!
Oh, sorry.
Oh, lo siento.
Hey!
¡Ey!
Hey, you punk!
¡Oye, punk!
You little punk.
Eres un pequeño punk.
You skipped the baseball game, you punk.
Te saltaste el partido de béisbol, punk.
We got totally creamed today because of you.
Nos dieron una paliza total hoy por tu culpa.
- What? - You little punk.
- ¿Qué? - Pequeño punk.
Who are you?
¿Quién eres?
This guy's wasted.
Este tipo está perdido.
It's me, Won Seok, you punk!
¡Soy yo, Won Seok, punk!
Can I get a beer, please?
¿Me puedes dar una cerveza por favor?
- Okay. - No.
- Está bien. - No.
A beer, please!
¡Una cerveza por favor!
No, I'm not drunk.
No, no estoy borracho.
And I don't know anyone named Won Seok.
Y no conozco a nadie llamado Won Seok.
Me?
¿A mí?
Oh, right. I have the wrong person.
Ah, cierto. Me he equivocado de persona.
- Gosh, I'm sorry. - No, it's fine. Don't worry.
—Dios mío, lo siento. —No, está bien. No te preocupes.
Since fate brought us together, how about we share a beer?
Ya que el destino nos unió ¿qué tal si compartimos una cerveza?
This neighborhood's changed so much.
Este barrio ha cambiado mucho.
All the good spots are gone.
Todos los buenos lugares han desaparecido.
It's become a tourist trap.
Se ha convertido en una trampa para turistas.
I don't have a dog. I'm raising a little sister, though.
No tengo perro. Aunque estoy criando a una hermana pequeña.
She's not much to look at.
Ella no tiene mucho que ver.
And she never listens to a single thing I say.
Y ella nunca escucha una sola cosa que digo.
We got completely destroyed by the other team today.
Hoy el otro equipo nos destruyó completamente.
And she's sneaking around with him behind my back.
Y ella anda andando a escondidas con él a mis espaldas.
Anyway, he's always the one causing problems.
De todos modos, él siempre es el que causa problemas.
No, Won Seok.
No, Won Seok.
I'm the problem.
Yo soy el problema.
This dried pollock is actually pretty good with the sauce.
Este abadejo seco queda realmente muy bueno con la salsa.
What's the problem?
¿Cual es el problema?
Why did it have to be me?
¿Por qué tenía que ser yo?
Why did it have to be now?
¿Por qué tenía que ser ahora?
Maybe I could just die today.
Quizás podría morir hoy.
No way! You can't die! You're drinking with me tonight!
¡Ni hablar! ¡No puedes morir! ¡Beberás conmigo esta noche!
You only live once. Why waste it like this?
Solo se vive una vez. ¿Por qué desperdiciarla así?
- Cheers! - Cheers!
- ¡Salud! - ¡Salud!
Goodness.
Bondad.
Well...
Bien...
What about you, Won Seok?
¿Y tú, Won Seok?
How do you live your life?
¿Cómo vives tu vida?
Me?
¿A mí?
For me, once I swing the bat,
Para mí, una vez que bateo,
I just run, no matter what.
Yo simplemente corro, pase lo que pase.
Whether it's an out or a home run.
Ya sea un out o un jonrón.
Go!
¡Ir!
All right. To the only life we've got.
Muy bien. A la única vida que tenemos.
- Cheers! - Cheers!
- ¡Salud! - ¡Salud!
Actually, this is my second life.
En realidad esta es mi segunda vida.
I mean...
Quiero decir...
I don't know why I made such a fuss about not drinking all my life.
No sé por qué hice tanto alboroto por no haber bebido durante toda mi vida.
Won Seok.
Won Seok.
When I was younger,
Cuando era más joven,
I didn't drink because it felt like a waste of money.
No bebí porque sentía que era un desperdicio de dinero.
And when I grew up, I couldn't drink for health reasons.
Y cuando crecí, no pude beber por razones de salud.
No, that was smart. Health is the most important thing.
No, eso fue inteligente. La salud es lo más importante.
"Whatever. Let's just drink till we drop."
"Como sea. Bebamos hasta caer rendidos."
I couldn't even work up the nerve for that.
Ni siquiera pude armarme de valor para hacer eso.
No, that's the wrong kind of courage to have.
No, ese no es el tipo de coraje que se debe tener.
Drinking is one thing,
Beber es una cosa,
but you need a different kind of courage.
Pero necesitas un tipo diferente de coraje.
The truth is,
La verdad es que,
I want to get down on my knees...
Quiero ponerme de rodillas...
and just beg.
y simplemente rogar.
And ask them to love me.
Y pedirles que me amen.
And not to leave me.
Y no me dejes.
But...
Pero...
I'd rather die than do that.
Preferiría morir antes que hacer eso.
That would be so selfish of me.
Eso sería muy egoísta de mi parte.
Gosh, that hurts.
Dios mío, eso duele.
Hey, what are you doing here?
Oye, ¿qué estás haciendo aquí?
- Come on, have a drink with us! - Gosh.
- ¡Vamos, tómate una copa con nosotros! - ¡Caramba!
We've been looking all over for you.
Te hemos estado buscando por todas partes.
Hey, wait. Aren't you Gi Yong?
Oye, espera. ¿No eres Gi Yong?
See? I told you. I'm not the only one, right?
¿Ves? Te lo dije. No soy el único, ¿verdad?
He looks just like him, right?
Se parece mucho a él, ¿verdad?
Hey! Without you, our team's been terrible lately!
¡Hola! Sin ti, nuestro equipo ha estado fatal últimamente.
Oh, boy.
Oh, muchacho.
Hello there.
Hola.
My name is Sunwoo Hae. I was just...
Mi nombre es Sunwoo Hae. Estaba...
Won Seok and I...
Won Seok y yo...
just happened to end up sharing a table.
Dio la casualidad de que terminamos compartiendo una mesa.
We're here because we lost our baseball game today.
Estamos aquí porque perdimos nuestro partido de béisbol hoy.
- Oh, that's too bad. - Goodness.
- Oh, eso es muy malo. - Dios mío.
- It's all right. - Hey, come on, get up.
- Está bien. - Oye, vamos, levántate.
- Our driver's here. - Okay, let's go.
- Nuestro conductor está aquí. - Está bien, vámonos.
- You should go. Your jacket... - It's fine, don't worry about it.
- Deberías irte. Tu chaqueta... - Está bien, no te preocupes.
You wear it. It's fine. It's a gift from me. Seriously.
Llévalo puesto. Está bien. Es un regalo mío. En serio.
Well then, here's my card.
Bueno entonces aquí está mi tarjeta.
Here, you too.
Aquí, tú también.
- Please give me a call. - I will.
- Por favor, llámame. - Lo haré.
- Come on, hurry up! - Let's go, hurry!
- ¡Vamos, date prisa! - ¡Vamos, date prisa!
Hey.
Ey.
Life's not easy, is it?
La vida no es fácil ¿verdad?
Hang in there!
¡Ánimo!
Gosh.
Dios mío.
Don't try to control everything.
No intentes controlarlo todo
You know?
¿Sabes?
All right, if you ever want to play baseball, give me a call.
Está bien, si alguna vez quieres jugar béisbol, llámame.
I'm heading out.
Me voy.
- Take care, Won Seok! - Right, see you.
- ¡Cuídate, Won Seok! - Bien, nos vemos.
(Start of Spring)
(Inicio de la primavera)
So what's Seok Joo up to these days?
¿Y qué está haciendo Seok Joo estos días?
You should ask Seok Joo to set you up...
Deberías pedirle a Seok Joo que te ayude a conseguirlo...
with a tax accountant colleague.
con un colega contador fiscal.
Stop moping at home all day.
Deja de deprimirte en casa todo el día.
Oh, that Seok Joo. Ever since he was a kid,
Oh, ese Seok Joo. Desde que era niño,
he's been so handsome and well-mannered.
Él ha sido tan guapo y educado.
- Right? - What's going on?
- ¿Verdad? - ¿Qué pasa?
Je Yeon's boyfriend?
¿Es él el novio de Yeon?
- The tax accountant? - No, just a guy friend.
- ¿El contable? - No, sólo un amigo.
Oh, seriously.
Oh, en serio.
This is so humiliating.
Esto es tan humillante.
What? Did you actually call him?
¿Qué? ¿De verdad lo llamaste?
Seok Joo. Our dearest Seok Joo.
Seok Joo. Nuestro querido Seok Joo.
Seok Joo, the tax accountant.
Seok Joo, el contador fiscal.
Are you with your mom or something?
¿Estas con tu mamá o algo así?
Seok Joo, how have you been?
Seok Joo, ¿cómo has estado?
Oh, come on now.
Oh, vamos ahora.
Can't you do something about Je Yeon?
¿No puedes hacer algo con Je Yeon?
She's too good for me, ma'am.
Ella es demasiado buena para mí, señora.
Okay, bye now.
Bueno, adiós.
For goodness' sake.
Por amor a Dios.
Hey, it's Sung Je Yeon! That's her!
¡Oye, es Sung Je Yeon! ¡Es ella!
Yes, that's Sung Je Yeon.
Sí, esa es Sung Je Yeon.
- Hey, give Sung Je Yeon a call. - Why did you drink?
- Oye, llama a Sung Je Yeon. - ¿Por qué bebiste?
You would never drink with me, even if the world were ending.
Nunca beberías conmigo ni aunque el mundo se acabara.
Whatever.
Lo que sea.
What did she say?
¿Qué dijo ella?
This is just...
Esto es sólo...
a huge pain for someone who has to work tomorrow.
Un gran dolor para alguien que tiene que trabajar mañana.
Unbelievable.
Increíble.
I'm upset too. We should've had a drink together.
Yo también estoy molesto. Deberíamos haber tomado algo juntos.
Why are you drinking alone? You should've called me first.
¿Por qué bebes solo? Deberías haberme llamado primero.
How come only you get to do this?
¿Cómo es que sólo tú puedes hacer esto?
I want in.
Quiero entrar.
What on earth is wrong with you?
¿Qué diablos te pasa?
Why? Am I not allowed to act like this?
¿Por qué? ¿No se me permite actuar así?
You're driving me crazy.
Me estás volviendo loco.
So I'm...
Así que estoy...
not allowed to do anything?
¿No se le permite hacer nada?
Or be anything?
¿O ser cualquier cosa?
Here's the plum syrup I made the other day.
Aquí está el jarabe de ciruela que hice el otro día.
Drink it or don't. I don't care.
Bébelo o no. No me importa.
Drink it and get a stomachache for all I care.
Bébelo y te dará dolor de estómago, por lo que a mí respecta.
I've been saving this. Use it for your living expenses.
He estado guardando esto. Úsalo para tus gastos.
I'll be 20 soon, so I'll get a job and help out.
Pronto cumpliré 20 años, así que conseguiré un trabajo y ayudaré.
The flower shop went under, didn't it?
La floristería quebró ¿no?
I've never seen you act like this in my entire life.
Nunca te había visto actuar así en toda mi vida.
Because the shop failed, Mom...
Porque la tienda fracasó, mamá...
You're telling me to go live with Mom, aren't you?
Me estás diciendo que me vaya a vivir con mamá, ¿no?
Where did you get this money?
¿De dónde sacaste ese dinero?
I really don't get it.
Realmente no lo entiendo.
How could you send me to someone whose face I can't even remember?
¿Cómo pudiste enviarme con alguien cuyo rostro ni siquiera puedo recordar?
Aren't you hurt by this?
¿No te duele esto?
We're family. You're the only family I have.
Somos familia. Eres la única familia que tengo.
What do you mean I'm the only family you have?
¿Cómo es que soy la única familia que tienes?
I heard you've been keeping in touch with that guy.
Me enteré que has estado en contacto con ese tipo.
That guy...
Ese tipo...
You mean Mr. Chan?
¿Te refieres al señor Chan?
You knew all along?
¿Lo sabías desde el principio?
You were lying to me?
¿Me estabas mintiendo?
How could you do that to your own family?
¿Cómo pudiste hacerle eso a tu propia familia?
To my family?
¿A mi familia?
You know what makes a family a family?
¿Sabes qué hace que una familia sea una familia?
It means eating together.
Significa comer juntos.
Living together.
Vivir juntos.
It means not sulking like you and talking everything out.
Significa no enfurruñarse como tú y hablar todo abiertamente.
That's the point.
Ése es el punto.
Lately, I feel like we're more of a family than ever.
Últimamente siento que somos más una familia que nunca.
Then why is everyone so desperate to get rid of me?
Entonces ¿por qué están todos tan desesperados por deshacerse de mí?
If you were going to be like this,
Si fueras así,
you should've left me at the park! Why did you even come for me?
¡Deberías haberme dejado en el parque! ¿Por qué viniste a buscarme?
You're the one who left me.
Eres tú quien me dejó.
Stop fiddling with that.
Deja de jugar con eso.
You're going to wear it out.
Lo vas a desgastar.
Are you trying to torture it?
¿Estas intentando torturarlo?
What is it you want?
¿Qué es lo que quieres?
How long do penguins live?
¿Cuánto tiempo viven los pingüinos?
Well, up to 50 years?
¿Bueno, hasta 50 años?
You should've been born a penguin.
Deberías haber nacido pingüino.
Get up, you rascal.
¡Levantate, bribón!
Let's go.
Vamos.
I'm so tired.
Estoy tan cansado.
- Get up. - Gosh!
-Levántate.-¡Dios mío!
I...
I...
I can beat Tae Rin,
Puedo vencer a Tae Rin,
but I'm no match for you.
pero no soy rival para ti.
Oh, really?
¿Ah, de verdad?
They say a parent is no match for their child.
Dicen que un padre no es rival para su hijo.
Well then, I'll take my win where I can get it.
Bueno entonces tomaré mi victoria donde pueda conseguirla.
Oh, so that's how you're going to be?
¿Ah, entonces así es como vas a ser?
Careful.
Cuidadoso.
All right, fine. I was wrong.
Está bien, está bien. Estaba equivocado.
I'll just be quiet and walk.
Simplemente me quedaré en silencio y caminaré.
Great view, fresh air.
Gran vista, aire fresco.
All this needs now is a cup of coffee.
Lo único que necesitamos ahora es una taza de café.
You're having some without me?
¿Vas a tomar algo sin mí?
- Give me some. - You want some?
- Dame un poco. - ¿Quieres un poco?
- Good thing I brought this, right? - Yes.
- Menos mal que traje esto, ¿no? - Sí.
Gosh, that's an eye-opener!
¡Dios mío, esto es revelador!
You have to keep moving.
Tienes que seguir moviéndote.
It's important to stabilize your amygdala, you know?
Es importante estabilizar tu amígdala, ¿sabes?
You know, when people just sit around,
Ya sabes, cuando la gente simplemente se sienta,
they just get stuck in their own head. And what happens then?
Se quedan atrapados en su propia cabeza. ¿Y qué pasa entonces?
Oh, gosh.
Oh Dios.
I forgot I was with my tutor, the esteemed Ms. Kim Su Jin.
Olvidé que estaba con mi tutora, la estimada Sra. Kim Su Jin.
I just got some serious trauma flashbacks.
Acabo de tener algunos flashbacks de traumas muy serios.
And you used to do that all the time without knowing the consequences?
¿Y solías hacer eso todo el tiempo sin saber las consecuencias?
Think about your past, okay? Did that get you anywhere?
Piensa en tu pasado, ¿vale? ¿Te sirvió de algo?
That's why, just like we're doing now...
Por eso, tal como lo estamos haciendo ahora...
Look.
Mirar.
Let's just focus on what's ahead.
Centrémonos únicamente en lo que está por venir.
Okay?
¿Bueno?
- Okay! - I'm off!
- ¡Está bien! - ¡Me voy!
Let's go.
Vamos.
Hey there, Ms. Kim Su Jin.
Hola, Sra. Kim Su Jin.
I've been so busy making money, I've been a bit out of touch.
He estado tan ocupado ganando dinero que he estado un poco fuera de contacto.
What if I came back down here and started teaching again?
¿Qué pasaría si volviera aquí y comenzara a enseñar nuevamente?
I'd have kids lining up out the door for my class.
Había niños haciendo fila afuera de la puerta para mi clase.
You think?
¿Crees?
You think teaching kids is that easy?
¿Crees que enseñar a los niños es tan fácil?
You're the one who quit teaching after a few weeks. Please.
Tú eres quien dejó de enseñar después de unas semanas. Por favor.
Ms. Kim Su Jin.
Sra. Kim Su Jin.
You know, I saw a place over there earlier.
¿Sabes? Vi un lugar allí antes.
Isn't there a place where you can post your wishes or something?
¿No hay un lugar donde puedas publicar tus deseos o algo así?
Hey, Sung Je Yeon.
Hola, Sung Jae Yeon.
I brought you here to clear your mind,
Te traje aquí para aclarar tu mente,
not fill it with more desires.
No lo llenes de más deseos.
Gosh, that hurts.
Dios mío, eso duele.
You don't love me, do you?
No me amas, ¿verdad?
You don't even know what love...
Ni siquiera sabes lo que es el amor...
Right, of course, you don't.
Claro que no.
Hey, this right here between us is what love is.
Oye, esto que está aquí entre nosotros es el amor.
It's not that big a deal.
No es gran cosa
You have my utmost respect.
Tienes mi mayor respeto.
Is that how you're strong enough to put up with Dad?
¿Así es como eres lo suficientemente fuerte para soportar a papá?
Your dad's not that mentally tough, is he?
Tu padre no es tan fuerte mentalmente ¿verdad?
So what if his business failed? It happens.
¿Y qué si su negocio fracasa? Sucede.
You know the saying, life is like throwing an egg against a rock.
Ya conoces el dicho: la vida es como lanzar un huevo contra una piedra.
You just have to be the rock. Always, you hear?
Solo tienes que ser la roca. Siempre, ¿me oyes?
Then the world is the egg.
Entonces el mundo es el huevo.
Mom.
Mamá.
Never mind.
No importa.
I think I've come up against a pretty giant egg.
Creo que me he topado con un huevo bastante gigante.
You're hiding something.
Estás ocultando algo.
It's Seok Joo, isn't it?
Es Seok Joo, ¿no?
The "Seok" in his name means stone, doesn't it?
El "Seok" en su nombre significa piedra, ¿no?
You can't break him.
No puedes romperlo
- This time, you're the egg. - No, Mom, it's not like that.
-Esta vez tú eres el huevo.-No, mamá, no es así.
I'm telling you, it's not.
Te lo digo, no lo es.
Oh, seriously.
Oh, en serio.
You're getting me all worked up, and now it hurts.
Me estás poniendo muy nervioso y ahora me duele.
- Gosh! - Why do you always try to run away?
- ¡Dios mío! - ¿Por qué siempre intentas huir?
It's okay.
Está bien.
Let's go.
Vamos.
- Mom. - Yes?
- Mamá. - ¿Sí?
I love you.
Te amo.
What was that?
¿Qué fue eso?
I can't quite hear you, Princess.
No puedo escucharte bien, Princesa.
Whatever. I'm hungry.
Lo que sea. Tengo hambre.
Let's go down, okay?
Vamos abajo, ¿vale?
We should probably head back up.
Probablemente deberíamos regresar arriba.
(Start of Spring)
(Inicio de la primavera)
Hey, Yong Dal.
Hola, Yong Dal.
I thought Mo Tae Rin was coming.
Pensé que Mo Tae Rin vendría.
Aren't we heading out, Yong Dal?
¿No nos vamos, Yong Dal?
So I've been thinking.
Así que he estado pensando.
About our pay for today...
Sobre nuestro salario de hoy...
I didn't confirm if it was per person.
No confirmé si era por persona.
What did the Director say?
¿Qué dijo el director?
She said she'd give us a little more than the truck rental fee.
Ella dijo que nos daría un poco más que el precio del alquiler del camión.
We should get paid for the delivery, too.
También deberíamos cobrar por la entrega.
Excuse me, ma'am?
Disculpe señora?
The pay for today is per person, right?
El pago de hoy es por persona ¿verdad?
And the delivery fee is separate.
Y el costo de envío es aparte.
Right.
Bien.
- This is the last of it, right? - Yes.
-Esto es lo último, ¿verdad? -Sí.
- Oh, my, be careful. - Yes, we're all done.
- Oh, vaya, ten cuidado. - Sí, ya hemos terminado.
Oh, honestly.
Oh, honestamente.
I mean, that girl, Han Na...
Quiero decir, esa chica, Han Na...
Still so scatterbrained at 40. My goodness.
Todavía estoy tan despistado a los 40. Dios mío.
You must be so proud of how well the director is doing.
Debes estar muy orgulloso de lo bien que lo está haciendo el director.
I remember scraping together my savings to send her to Seoul.
Recuerdo haber reunido todos mis ahorros para enviarla a Seúl.
Well, even though she's a handful, please take good care of her.
Bueno, aunque sea un puñado, por favor cuida bien de ella.
We will.
Lo haremos.
Oh, and here.
Ah, y aquí.
Oh, what's this?
Oh, ¿qué es esto?
Just something to snack on for the ride.
Sólo algo para picar durante el viaje.
- Gosh, thank you so much. - Oh, it's nothing.
- Vaya, muchas gracias. - Oh, no es nada.
It was great for us too. We got a nice trip, thanks to her.
Para nosotros también fue genial. Tuvimos un viaje muy agradable gracias a ella.
Oh, my, I've been talking too much. I've held you up.
Ay, Dios mío, he estado hablando demasiado. Te he entretenido.
Well, drive safe on your way back up.
Bueno, conduce con cuidado en el camino de regreso.
- We will. - Okay.
-Lo haremos. -Está bien.
- Take care. - Thank you.
- Cuídate. - Gracias.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
My stomach's been feeling off lately.
Últimamente me siento mal del estómago.
It's just...
Es solo que...
Hey, let's stop and get some digestive medicine.
Oye, vamos a detenernos y tomar algo para la digestión.
Gosh.
Dios mío.
It must be from sitting in the truck for so long.
Debe ser por estar sentado en el camión tanto tiempo.
Want to rest a bit before we head out?
¿Quieres descansar un poco antes de partir?
Yes.
Sí.
My ears have been burning all day.
Me han ardido los oídos todo el día.
Okay, so there are two things to discuss.
Bien, entonces hay dos cosas que discutir.
I booked you a photo shoot.
Te reservé una sesión de fotos.
I'm going to ask for the interview questions in advance.
Voy a pedir las preguntas de la entrevista con antelación.
She doesn't usually give them out, but she and I are close.
Normalmente no los da, pero ella y yo somos cercanas.
Looks like I'll have to lose some weight.
Parece que tendré que perder algo de peso.
And the other thing?
¿Y la otra cosa?
About that drama, "Kongjwi and Patjwi."
Sobre ese drama, "Kongjwi y Patjwi".
Apparently, it's fully cast.
Al parecer ya está todo el elenco.
I'm so sorry. I know you read it carefully.
Lo siento mucho. Sé que lo leíste con atención.
It's always a race against time, isn't it?
Siempre es una carrera contra el tiempo, ¿no?
Why do I feel so relieved?
¿Por qué me siento tan aliviado?
To be honest, something about it was bothering me anyway.
Para ser honesto, algo en eso me estaba molestando de todos modos.
It read more like a romance than a thriller to me.
Para mí parece más un romance que un thriller.
I found the writer's intent hard to grasp.
Me resultó difícil comprender la intención del escritor.
You thought it read like a romance?
¿Pensabas que parecía un romance?
If you read it that way, it has a completely different vibe.
Si lo lees de esa manera, tiene una vibra completamente diferente.
That could be interesting.
Eso podría ser interesante.
Well, my interpretation was probably wrong.
Bueno, mi interpretación probablemente fue errónea.
Maybe I overthought it.
Quizás lo pensé demasiado.
Why do I have to read so much into everything?
¿Por qué tengo que leer tanto en todo?
Director.
Director.
You don't have your hopes too high, do you?
No tienes muchas esperanzas ¿verdad?
You know my limits.
Conoces mis límites.
My hopes are just your size.
Mis esperanzas son de tu tamaño.
What?
¿Qué?
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
How about a salad for lunch?
¿Qué tal una ensalada para el almuerzo?
Didn't you say you needed to slim down?
¿No dijiste que necesitabas adelgazar?
These roads are so confusing.
Estos caminos son tan confusos.
Director!
¡Director!
(Bicycle Rental)
(Alquiler de bicicletas)
Gosh, you didn't have to come.
Vaya, no tenías que venir.
Why did you push yourself to come here?
¿Por qué te esforzaste para venir aquí?
- Thanks. - Drink it.
-Gracias.-Bébetelo.
What if you had passed out while driving?
¿Qué pasaría si te hubieras desmayado mientras conducías?
You're not the only one who could get hurt, you know.
No eres el único que podría salir lastimado, ¿sabes?
It was for the greater good.
Fue por un bien mayor.
Right.
Bien.
You're in no condition to leave yet.
No estás en condiciones de irte todavía.
It's time you paid me back.
Ya es hora que me pagues.
For what?
¿Para qué?
You said you'd teach me how to ride a bike.
Dijiste que me enseñarías a andar en bicicleta.
Right now?
¿Ahora mismo?
This seat is too high.
Este asiento es demasiado alto.
No, if it's this low, my feet will drag.
No, si está tan bajo, mis pies se arrastrarán.
That way, your feet can catch you before you fall.
De esa manera, tus pies podrán atraparte antes de que caigas.
There.
Allá.
Fine, you know best.
Está bien, tú lo sabes mejor.
Okay, I'll give it a try.
Bueno, voy a intentarlo.
Okay, be careful.
Esta bien, ten cuidado.
Here I go.
Aquí voy.
Gosh. I'm doing it!
¡Dios mío! ¡Lo estoy haciendo!
- Gosh. - Hey!
- Vaya. - ¡Oye!
I wasn't trying to hug you.
No estaba tratando de abrazarte.
I know. Just be careful.
Lo sé. Sólo ten cuidado.
Hey, come on!
¡Oye, vamos!
Give me some tips.
Dame algunos consejos
And stop making me crash into you.
Y deja de hacerme chocar contigo.
Tips?
¿Consejos?
You know, balancing.
Ya sabes, equilibrio.
Not being scared, not getting hurt.
No tener miedo, no lastimarse.
Gosh. You call those tips?
Vaya. ¿A eso le llamas propinas?
Don't imagine things.
No imagines cosas
Fear comes from your imagination.
El miedo viene de tu imaginación.
Don't picture yourself falling. Just look straight ahead and go.
No te imagines cayendo. Simplemente mira al frente y sigue adelante.
Can you really do that?
¿Realmente puedes hacer eso?
Yes. That's why I can ride.
Sí. Por eso puedo montar.
But you can't.
Pero no puedes.
If this happens again,
Si esto vuelve a suceder,
no matter what,
Pase lo que pase,
the end will be like this.
El final será así.
Let's stop seeing each other.
Dejemos de vernos.
Show me again. I'm going to nail it this time.
Muéstramelo de nuevo. Esta vez lo voy a lograr.
I'll show you how it's done. Watch how I ride.
Te mostraré cómo se hace. Mira cómo conduzco.
Don't be afraid.
No tengas miedo
Just like this. Look ahead. Don't look down.
Así mismo. Mira hacia adelante. No mires hacia abajo.
Ready to try again?
¿Listo para intentarlo de nuevo?
Yes.
Sí.
Are you okay?
¿Estás bien?
- Careful. - Yes.
-Cuidado.-Sí.
- I'm letting go. - Okay.
- Me voy. - Está bien.
- I'm letting go. - Wait.
- Me estoy soltando. - Espera.
Wait, am I doing it?
Espera, ¿lo estoy haciendo?
Yes, I got it! See?
¡Sí, lo tengo! ¿Ves?
See?
¿Ver?
Yes.
Sí.
I missed you.
Te extrañé.
I've been thinking about it a lot,
He estado pensando mucho en ello,
and I keep coming to the same conclusion.
y sigo llegando a la misma conclusión.
If I...
Si yo...
say I want to keep seeing you,
Digo que quiero seguir viéndote,
- then what? - Je Yeon.
- ¿Y luego qué? - Je Yeon.
Please...
Por favor...
Please, don't.
Por favor, no lo hagas.
I can't stop thinking about you.
No puedo dejar de pensar en ti.
I don't know why.
No sé por qué.
Is it because I hate you or because I feel bad for you?
¿Es porque te odio o porque siento lástima por ti?
That's why I came.
Por eso vine.
But now that I see your face, I get it.
Pero ahora que veo tu cara, lo entiendo.
I can't get over my feelings.
No puedo superar mis sentimientos.
I can't end things like this.
No puedo terminar las cosas así.
It's already over.
Ya se acabó.
I don't want to be a burden to you.
No quiero ser una carga para ti.
Even if we start something, I can't see it through to the end.
Incluso si empezamos algo, no puedo llevarlo hasta el final.
I'll make you lonely and cry again over things I can't even promise.
Te haré sentir solo y llorar de nuevo por cosas que ni siquiera puedo prometerte.
There's no guarantee that won't happen.
No hay garantía de que eso no suceda.
I...
I...
want to make the person I like smile.
Quiero hacer sonreír a la persona que me gusta.
Not make them cry.
No hacerles llorar.
I hate you putting up with things because of me.
Odio que aguantes cosas por mi culpa.
I hate that you wouldn't be able to be yourself.
Odio que no puedas ser tú mismo.
So...
Entonces...
don't waste yourself on me.
No te desperdicies en mí.
Even I don't know what's going to happen to me.
Ni siquiera yo sé qué me va a pasar.
Asking you to endure that with me isn't the right thing to do.
Pedirte que soportes eso conmigo no es lo correcto.
You said life is like a gamble.
Dijiste que la vida es como una apuesta.
That some days you win big, and other days you lose it all.
Que algunos días se gana mucho y otros lo pierdes todo.
Then why do you always...
Entonces ¿por qué siempre...?
bet on losing?
¿Apostar a perder?
Can't you just give in for once and try?
¿No puedes simplemente rendirte por una vez e intentarlo?
I shouldn't have said that to you.
No debería haberte dicho eso.
I shouldn't have...
No debería haber...
I never should have told you that.
Nunca debí haberte dicho eso.
Told me what?
¿Qué me dijo?
That you're sick?
¿Que estas enfermo?
You're just...
Eres solo...
a coward.
un cobarde
You just...
Tú solo...
don't like me enough.
No me gustas lo suficiente.
It's just...
Es solo que...
That's all it is.
Eso es todo.
I'm so sick of this.
Estoy tan harto de esto.
Hey, Sung Je Yeon!
¡Hola, Sung Jae Yeon!
Wait.
Esperar.
- Let go. - Wait.
-Déjalo ir. -Espera.
- I said let go! - Your shoelace is untied.
- ¡Dije que te soltaras! - Tu cordón está desatado.
- Let go! - Just a second!
- ¡Suéltame! - ¡Un segundo!
It'll just take a second.
Sólo tomará un segundo.
Just a moment.
Sólo un momento.
I've been asking you one thing this whole time.
Te he estado preguntando una cosa todo este tiempo.
Do you like me or not?
¿Me gustas o no?
I don't.
No.
Happy?
¿Feliz?
- She must be really hurt. - Oh, my gosh, I was so shocked...
- Debe estar muy herida. - Oh, Dios mío, me quedé tan sorprendida...
It was so shocking, wasn't it?
Fue muy impactante ¿no?
- Did you see her? She collapsed. - I know, right? Goodness.
—¿La viste? Se desplomó. —Lo sé, ¿verdad? ¡Madre mía!
I wonder if she went to a hospital.
Me pregunto si fue a un hospital.
Her knees were scraped up. Seriously...
Tenía las rodillas raspadas. En serio...
That was so scary, wasn't it? Gosh. What a mess.
Eso fue muy aterrador, ¿verdad? ¡Caramba! ¡Qué desastre!
Excuse me.
Disculpe.
Did something happen here?
¿Pasó algo aquí?
Oh, my goodness. Earlier, a woman on a bicycle...
¡Dios mío! Antes, una mujer en bicicleta...
and a group of skateboarders crashed right into each other.
y un grupo de patinadores chocaron entre sí.
They just took her away in an ambulance.
Simplemente se la llevaron en una ambulancia.
You must be with her. Oh, you poor thing.
Debes estar con ella. Ay, pobrecita.
She went down so hard that she couldn't get up at all.
Cayó tan fuerte que no pudo levantarse en absoluto.
- You must be with her. - You should hurry and go, okay?
- Debes estar con ella. - Deberías darte prisa e irte, ¿de acuerdo?
(Phone)
(Teléfono)
The person you have called...
La persona a la que has llamado...
(Sung Je Yeon)
(Sung Je Yeon)
(There was one other face that came to mind.)
(Hubo otra cara que me vino a la mente.)
(If you saw me now, what would you say?)
Si me vieras ahora ¿qué dirías?
(My Youth)
(Mi Juventud)
I was told Sung Je Yeon was here.
Me dijeron que Sung Je Yeon estaba aquí.
I'm sorry, Je Yeon.
Lo siento, Je Yeon.
When are you free?
¿Cuando estás libre?
I thought you weren't making a move.
Creí que no ibas a hacer ningún movimiento.
Is a guy like me okay for you?
¿Un chico como yo está bien para ti?
When you're too happy,
Cuando estás demasiado feliz,
it gets scary sometimes.
A veces da miedo.
Do some people remember the first season,
¿Algunas personas recuerdan la primera temporada?
that year, and the first snow?
Ese año, ¿y la primera nevada?
I don't know...
No sé...
what will happen now.
¿Qué pasará ahora?
Still, let's do everything together.
Aún así, hagámoslo todo juntos.